[Musiqa]
Bu Jeff Weston bilan har kuni
va to'qqizta vint
[Musiqa]
Men har kuni yangi qaytaman
Lawrence Cruz Jeff Weston uzoqroqda
Agar faqat bizga qo'shilish bo'lsangiz biznes
siz ikkinchisiga sho'ng'iysiz
Katta intervyusimning yarimi
Reverend Kreyg bilan birga bo'lish sharafi
Jahannam mavzuda Fitz shu erda
Bu savolga yana bir savol berildi
yillar mobaynida bunday joy bor
O'ldirish kabi joy bor
Aslida hech qanday Muqaddas Kitob yo'q
barcha Purgatory bir joy ko'rsatadi
balki biz harakat va nima kabi aytib kerak
nima uchun u laymanning ta'rifi
dara u bir joyning berdingiz
Sizning o'limingiz - bu sizning joyingiz
undan oldin A'rof sizlardan xil borib emas ekan
osmonga siz ham odamsiz jahannamga emas
agar siz noto'g'ri bo'lmasangiz
sizlar bekor qilishingiz shart emas
juda uzoq yoki kimdir bo'lishi mumkin
sizni tashqariga chiqarib tashlashingiz yoki sizga pul to'lashingiz kerak
Aslida , aslida, gunohkor bo'lgan edi
da Rim katolik cherkovining tomonidan ixtiro
6 asr oxiri va aslida
Rim katolikining maqoliga aylandi
1439 yilgi e'tiqod, shunchaki ko'pchilikni bilasiz
yil oldin, ha, ha, aslida
pul topishning bir yo'li sifatida qabul qilindi
jamoat odamlar uchun to'lashi mumkin bo'lgan jamoatdir
ularning qarindoshlari chiqib olgan
indulgences deb ataladi
va shuning uchun katta pul ishlab chiqaruvchisi bor edi
Jamoat uchun , lekin Muqaddas Kitob buni qiladi
Iso to'langan barcha aniq birinchi
Narx jahannam okay pastorning chiqib sizni olish
Men sizlarga aytamanki, nima sababdan keltirdim?
bu savol sizning nima uchundir
faqat men odamlar kabi chidashim mumkin dedi
yaxshi, men to'lash, agar kimdir olish, deb o'ylayman
Men bunga men rozi emasman, lekin men
insonning harakatini tushunishi mumkin, lekin bu erda
Men siz boshlayotgan chizani chizishim kerak
Iso Masih bilan aralashganlikda mening
lord biz bilan aralashish boshlanganda
Masihning xochda tugagan ishi
bu
biz u erda yaxshiroq yo'l tutolmaymiz
Kalit
Siz tugagan ishingiz juda ko'p
odamlar o'zlarini ichiga olishlari mumkin deb o'ylashadi
Muqaddas Kitobda ularning ishlari bilan osmonda shunday deyilgan:
Titus solihlik ishlarida emas
Men hozir Iso qilgan ishni qildim
tasodif emas, bu tasodif emas
U kishi yaratilish usulini o'rganayotganda
orqaga Ibtido bu prinsipial deb
Ibtidoda, inson yaratilganidan boshlanadi
bu oltinchi kuni juda muhim
Bunga o'xshash narsa bor
Men sizlarga bir narsaning nima ekanligini aytib beraman
aslida oltinchi kunda yaratilgan
Ikkita ijodiy ish bor edi
oltinchi kun hayvonlarni, keyin esa erkaklar edi
oxirgi oltinchi kuni yaratilgan
er yuzidagi birinchi to'liq kun nima edi
bu ettinchi kun edi va biz nima qilaylik
Ettinchi kun haqida bir kun bo'lganini bilib oling
dam olish odamning unga hech qanday aloqasi yo'q edi
Xudo birinchi kunida faqatgina dam olinglar
allaqachon tugallangan ish bajarilgan va
odam sahnaga va uning oldiga boradi
qilish ishlagan lekin hech qanday aloqasi bor
Xudo bu ishni Xudo tugatgan edi
inson endi har bir dam olish bilan boshlanadi
Xudo bilan yurishim printsipi boshlanadi
Iso bularning barchasiga ega bo'lgan narsalarga tayangan holda
Iso ish bo'ldi xochda o'lganini
mening najodimning ishini emas
Efesliklarga 2- bob va 9- oyat kabi ishlaydi
Hech kim uni faxrlanmasin
solihlik asarlari bu Iso
Iso aytdi, u tugadi va shunday
Men agar dara ba'zi odamlar yaxshi deb o'ylayman
Agar qilsam, buni qilsam, ishimni bajaring
bu ish qilish masalasi emas
bu dam olish va amalga oshirilgan masala
Iso nima qildi, chunki u Iso
meni qutqaradigan kishi bu erga keldim
Bu men uchun juda minnatdorman
Men aql o'sib edi ayting
I, II bilaman, men bor ishlash mumkin hech qachon
bu ishni tuzoqqa tushirish fikriga tushib qoldi
agar etarli darajada yaxshi bo'lsa, ehtimol
Masih meni qabul qilishi mumkin, ehtimol siz
tomosha va ehtimol, shunday meni his
nima tinglayotganingizni bilasiz
Pastor Kreyg sizni xuddi menga o'xshab o'rgatadi
Yaxshilik , siz uchun nur davom etmoqda
siz hech narsa yo'qligini tushunyapsiz
etarlicha yaxshi do'st bo'lish uchun hech qachon qila olmasdi
Bu eng yaxshi yangilik bo'lgan sham emas
Hech eshitgansiz, lekin kimdir bor
Uning ism-shariflari yaxshi
albatta va u allaqachon to'lagan
narxini e'lon qildi va e'lon qildi
2000 yil oldin u tugadi va u
Ular uning ruhini qabul qilmadi olmadi u
ruhidan voz kechdi va jon deb jon berdi
bizning gunohkorligimiz uchun omin to'lovini bering
Albatta , bu yaxshi yangilik do'stlar
Biz hech qachon bu pulni topa olmagan bo'lardik
biz men bilan xavotirlanmasligimiz kerak
etarlicha yaxshi emasman, yo'q yo'q yo'q
Bizni sevadigan narsalardan hech biri yo'q
Rabbim, chunki U bizni birinchi sevdi, oldi
tashabbus, u qanday buyuk Xudo
bir-ikkita savol berdi
Bu yerda biz xohlaymiz, biz xohlaymiz
Bu iborani aytish uchun harakat qilamiz
Bu samolyotni erga tushirish uchun yaxshi
shuning uchun biz shunchaki nosedive bo'lishimiz shart emas
Biroz vaqt, lekin biz do'zaxda odamlarmiz
faqat ruhlar yoki ular jismoniy bo'lishi kerak
jasadlar bilan gaplashdik, biz gaplashdik
Bu bir oz allaqachon ha ha
chunki Iso gapirganini eslang
Agar sizning ko'zingiz hasadgo'y bo'lsa, siz uni uzib tashlaysiz
chunki u yaxshiroq ekanini aytdi
abadiyat haqida gapiradigan hayotga kiradi
o'rniga ko'ra o'rniga bir ko'z bilan
Ikkalasi do'zaxga yuborilgan va u ham bor
siz bilgan jismoniy a'zolar haqida gapirasiz
qo'lingizning qo'l sizni xafa bo'lsa va
va bir ma'lumot narsa ekanini, ammo
Muqaddas Kitobda aslida yana bir bor aytilgan
Iso bu Yuhannoning 5- bobida aytilgan
28 Mana, u soatni aytdi
Qabrda bo'lganlarning hammasi bularning hammasi
solih o'g'li bo'lgan qabrlardadir
o'ng
imonsizlar uning imonini eshitadilar
ovozi borlar va bor bo'lganlar chiqadi
hayotni tiriltirish uchun yaxshi ishlar qildi
Ularga yomonlik qilganlar
O'liklarning tirilishiga eslayman
Tirilish har doim tanaga tegishli
Vaqtga to'g'ri keladigan vaqt
Iso alayhissalom yana ba'zi kishilarning qachon bo'lishini o'rgatadi
Iso tiriltirilganida, u xuddi shunday edi
hayvon yoki biror narsa va qachon
Isoning shogirdlari uni yaxshi ko'rib qolishdi
Dastlab bir ruh edi va u shunday dedi
meni Men suyak menga nimadir berishi qilyapman chirog'i emasman
Men biz ekansiz, osmondagi haqida yoqadi qaysi taom
Agar bu haqida bilib edi eb ketadi
qator yaxshi, men ketyapman, deb bilib
jismoniy tanalar kabi ishonch hosil qiling
Hozir jismoniy tanasi borligini tasavvur qiling
abadiy yashaydi, lekin Iso bu so'zlarni aytadi
hech qachon o'lishi mumkin emas
parchalanish shtatida o'lim davlat, balki
Hech qachon bunday dahshatli ha
Ha, shuni bilasizki, bor
jismoniy organlari, biz jismoniy ega bo'ladi
jismoniy organlari bilan bir kun nafasni nafas oladi
Rahmat sizga bu Ha ha yaxshi ko'raman
men ham yaxshilikni istamaymiz
bor, biz ham, deb ayting, bizning
sizni tomosha qilishingiz mumkin
Bu mavzu bo'yicha birinchi marta men mumkin bo'laman
tez, faqat borish emas qiling
Tanlov bizning bugungi jahannam juda buyuk
oldini olish uchun joy va u erda bir bor
Osmonga erishish uchun va u erda jahannam bor
[Musiqa]
Har kuni yangi ko'proq atrofida yopishib
cheklangan vaqt uchun qo'lingizni oching
toifadagi cheklangan bosimli ko'ylaklar
Bu yuqori sifatli ko'ylaklar 5 TV tarmog'i
teespring a tomonidan ishlab chiqariladi
mablag 'to'plash veb-sayti va sotib olishingiz mumkin
ishlab chiqarilayotgan namoyishlarni qo'llab-quvvatlaydi
Bugungi kunda sizni qabul qiling va bizga yuboring
rasmlar ustida namoyish qilinadi
mos keladigan shou tashrifi 5 nuqtali televizor
bizni qo'llab-quvvatlaydigan va sizga yordam beradigan shlyapalar
Bugungi kunda kat5 nuqtali televizorning rasmiy tarmog'i
slash futbolka u biri holati
Men o'ylaganimdek yakuniy savollar
biz faqat bu bilan cheklanmaymiz, lekin
agar masihiylar do'zaxga murojaat qilsa
ularning najot topmaganlariga guvohlik berish
ishda yoki uyda bo'lishi mumkin
O'zining kechki ovqat stoli atrofida
Men Xudoni va menni bilganim kabi, men bilan ish ko'rsating
Otam mening akamni qutqarmadi
hech qachon Masihni chaqirgan emas
u meni o'tgan haftada chaqirdi va bu bo'ldi
Qizig'i shundaki, Xudo uning ishida ishlaydi
Bugun ham hayot , men sizga minnatdorman
Bu men uchun yaxshi fikr bo'lishi mumkin, deb o'ylayman,
akam bilan jahannamga va murojaat uchun
Mening guvohligim va suhbatim
Albatta , bu menimcha
Agar Isoning haqiqat jahannam gapirdi
Ba'zi odamlar bu bilan bezovta eshitdim
Agar internet uzumzorlar ustida o'tgan hafta
bir tajriba haqida Kamp qachon da edi
Bolalar birining onasi bo'lgan ayol
Siz juda ham xafa edingiz ha
bolalaringga do'zax bo'ldi
maslahat, lekin siz uni ruhda qildingiz
I biz uchun kerak, deb o'ylamayman sevaman
Siz bir yil kabi olov solinishini bilasiz
jahannamga boraman, bilmayman, bilmayman
Biz shunday Iso gapirish kerak deb o'ylayman
Muqaddas Kitobda Xudoning har qanday deb tayyor emas, deydi
Hizqiyo o'z joniga qasd qildi
Xudoning Kalomi u: "Yo'q, yo'q", dedi
yovuz jazolash zavq men emas
Men aytamanki , Xudo yo'q
Xudo olib kelishdan ko'proq manfaatdor
odamlarni osmonga yuboradi
Ular jahannamni aqldan ozdirish uchun emas
odamlar u do'zaxi o'ng yuborish
odamlarni osmonga olib chiqishni izlaydi
yana do'zax kabi hech qachon hech kimga ma'lum emas edi
Biz haqida gapirish qachon va qanday qilib biz uchun kerak
jahannamni eslang, lekin Iso alayhissalomni eslang
Sizni odamlarni baliq ovchilari sifatida yuboring
meni kuzatib dedi Matto 4-bob, 19
Men sizlarni odamlarning baliqchilariga aylantiraman
Endi baliqni yaxshi ko'raman , lekin siz bilasiz
baliq ovlash va baliq o'rtasidagi farq
siz baliq uchun baliq ovlash uchun
Siz ularni hayotdan tashqariga chiqarasiz
o'lim qachon sizga baliq erkaklar uchun siz ekansiz
shuningdek o'limdan hayotga ularni tortib
Men hech qachon eshitmaganman, shuning uchun biz aslida
ularni abadiy o'limdan qutqarish
erkaklar uchun baliq bo'lganda biz Xudodan ajiralamiz
va shunga o'xshash sevgi bilan rahm-shafqat bilan
yuragimizdagi noziklik bilan biz kerak
Muqaddas Kitobda yozilishicha, yovuz odamni ogohlantiradi
Hizqiyo kitobining 3- bobini ogohlantir
17 dan 19gacha va Isoning o'zi Mattoda
28- bobning 28- bobida siz aytmoqchi edingiz
Ikkala badanni ham yo'q qilib yuboradigan zotdan qo'rqinglar
jahannamda jonsiz jasad bor
va jahannamda jon Yuhanno 3:16 eslayman, deb
Xudo dunyoni shunchalik sevdiki, U O'zini yuborgan
O'g'il Iso hamma joylarni tomosha qilmoqda
tinglayapman, keyin esa keyingi
Yuhanno 3: 16dan keyingi oyat Xudo yuborgan emas
Uning o'g'lini dunyoga hukm qilish uchun
Dunyo emas, balki butun dunyo kerak
biz xristianlar gapiradigan bo'lsak, bizni qutqaring
Xudoning narsalar haqida boshqalarga uning
juda juda muhim AQSh tushunish uchun
Biz Xudoning qalbini aks ettirish uchun, deb
Xudo bizning ustimizdan ushlab turmaydi
Menga keling yoki do'zaxga borasan
U bizni juda xushmuomalalik bilan ogohlantirmoqda
To'g'ri talabga qaramay, yo'l
oxiri
Uning o'limida bizni ogohlantiradi
Bunday yo'lni olmagani kabi emas
siz yo'lni davom ettirasiz
u emas va siz u erda harakat qilyapmiz
Bu faqat Xudoning ogohlantirishi edi
mehr va shafqat bilan
bu noto'g'ri tanlov
narsa qilish
Masihning sevgisi meni tortadi, chunki
Sen meni sevasan chunki hayotingni bergansan
Men uchun faqatgina emas, balki sizga xizmat qilishni istayman
hamma narsani topdim
Men uchun sizda bor
quvonch va tinchlik va hayot va
abadiyatni Xudoga shukr aytaman
18 dekabr sizni va sizning oldingizga borgan
Men ko'rish mumkin jonli auditoriya nima uchun biz
Senga hamdu sanolar aytaman va bizni ko'raylik
bu yerda jonli tomoshabinlar uyg'otdi
Haqiqat bilan u meni olib keldi
18 dekabr 1977 yilligini eslayman
Agar meni ustidan uni eshitdim ayting va
Yana 10 yoshda edim
yaxshi Scarborough gospel ibodatxonasida va
Hudson va'zchi nima bo'ldi
Hills Ninh sizning zamonaviy sizning
u bilan birga bo'lish kunida
Bugun Rabbiy va u qo'ng'iroq qildi
Bu erda siz nimani xohlaysiz?
Gunohlaring kechirilishi uchun men boshladim
yosh bola kabi yig'lash va bu nima
nima, men duch edi sodir
Xudoning sevgisi bilan hech qachon o'zimni his qilmadim
birov meni oyog'imga urib qo'ydi
Barmoqlaringiz aslida yomon ekanligingizni aytgan
O'sha paytda bilmayman, lekin hozir men
Rimliklarga 2-bobning ma'nosini tushunish
4-oyat hayotimda nima sodir bo'lganligini
edi Xudoning inoyati deb edi
deb tavba, meni kim yetakchi men
mening tushunchamning o'zgarishi edi
Xudoning odami sifatida elchisi
Shohlikdagi Masihning elchilari nima edi
Osmon elchisi sifatida ishtirok etdi
Hudson Tepeleri deb nomlangan va Lawrence'e dedi
qabul qilishni xohlaysizmi
Rabbiyning va barcha narsalarning mehribonligi
Ha, ha ha va shuning uchun II o'rnidan turdi
keldi va men deb atalgan yo'lakay tomoshabinlar o'rinlaridan pastga yurar
o'sha kuni va men qurbongohni chaqiramiz
Men sizni tushunmaganimdek, yig'ladi
Agar siz ham men bilan bog'liq hamma narsani bilaman
hali ham hamma narsani tushunishmaydi
Siz yosh bola sifatida bilasiz, lekin men bu erda
Men tushungan narsa, Xudo sevgan
meni o'tmish va u meni taklif qilyapti
barcha gunohlarimni kechirim va buning uchun qil
Xudo mening barcha gunohlarimni olib qo'ygan edi
Kimdir bu erda men bilan Xudoni ulug'lashi mumkin
bugun Rabbiyning ismini ulug'lang
va uning taklifi hamma uchun ochiq
Xudoga o'xshash emas, aytsin
va yaxshi siz bir odamsiz odamsiz bilaman deb
juda yomon odam Men kengaytiraman deb o'ylamayman
Osmonda najodni taklif qilish
Sizga bu erda Xudo buni qilmaydi
Hech kim shu qadar yomon ahvolda, dedi u yo'q
Siz gunohkorlar uchun keldingiz
ha, ha, u osilganlikda ayblangan edi
gunohkorlar bilan birga kelib, men kelmaganimni aytdi
shirinliklar-sovg'alar odamlar va
Men o'zimni juda yaxshi bilaman deb o'ylayman
Ularga ehtiyoj borligini anglaganlar uchun
Qutqaruvchi Iso bizning Qutqaruvchimiz
qanday xabarni bilishingiz ajoyib
Pastorni senga qarashni xohlaysanmi?
bizni bu kameraga kiritib, u erda yashaymiz
Men kabi kimni tomosha qilish mumkin
10 yoshligimda va oltmish sakkiz yilligimda
Xudo bizni Ruhi orqali bilgan
Muqaddas Kitob shuni o'rgatyaptiki , yuz berishi mumkin emas
agar uning ruhi ish qilmasa
u erda tomoshabin va muqaddas kishi bor
Ruh sizni va sizni uyg'otdi
hozir siz tug'ilishi istardim bilaman
yana bir ishonch bilan qarang olib keladi
Sening qalbingdan ibodat qilishni takrorlay olasan
Agar istasang, so'zlarni ayt
Sizning yuragim nafaqat lablarimdan
yaxshi ko'raman Iso, men gunohkor ekanligimni tushunaman
va gunoh meni va men sizlardan ajratib turadi
endi ajralib ketishni istamaysiz
yoki bu hayotda yoki u bilan
Iso mening gunohimni mag'firat kelish siz pullik
buning uchun narx
Siz ishni qildingiz va men sizning ishingizda dam olaman
Mening qutqaruvchi kelib, men sizga Isoni qabul
Menda yashab , menga yordam ber
Bu hayot davomida hamma yo'llaringizga yuring
Men ko'rishni kun sizga yuzma-yuz bo'lguncha
Iso ismi
amen, amen ha, u yaxshi pastorga aylandi
Kreyg Fitz xudo sizni barakali qildi
bu erda yashashingiz uchun mutlaqo quvonch
studiyada biz juda yaxshi Xudomiz
Agar faqat bo'lsa har birini duo
Namozni o'qidingizmi yoki sizda boshqasi bormi?
savollar yoki izohlar
Keyin bizga o'zingizdan bir narsani yuboring
Biz Jeff va men istardim
Masihni qabul qilgan bo'lsangiz, sizdan eshiting
Buni sizga Muqaddas Kitobni olishni taklif qilaman
Men bugun ulardan ko'pchiligi ilovalar mavjud
telefonimda Muqaddas Kitobni o'qib, aytgin
Sizning qaroringizdan kimdir yaxshi narsalarni topadi
cherkov va faqat borish istayman deylik
Xudoga sajda qiling, u sizni o'zgartiradi
abadiy hayot bu imkoniyatdir
sizlar Xudo allaqachon mavjud bo'lgan narsalar bilan yashashingiz uchun
sizni yangi hayot xudosini berish uchun qilingan
har kuni har bir kishini barakalaydi
Juma kuni ertalab yangi kundalik televizorda
biz ham Kodi Plex YouTube- da bo'lamiz
Google Play Musiqa podkastlari va yangiliklar kitobi
yoki Janubiy Kaliforniya hamohang ekansiz agar
har yakshanba kuni ertalab soat 6:30 da kbdb da
33 ta televizion kanali yuqori uchun
cho'l
[Musiqa]